(Semua orang, organisasi, lokasi, dan insiden...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Sebelas jam yang lalu)
Saya tidak bisa berjalan lagi.
(Pelabuhan Seongmun)
Tembak. Kami sudah berjalan selama dua hari.
Dan kita masih harus menempuh 100 km lagi?
Astaga.
Apakah Anda yakin kita mengambil jalan yang benar?
Ya. Lewat sini.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Sepertinya aku tidak bisa berjalan lagi.
saya kelaparan.
Kami juga kehabisan makanan.
Tunggu. Ada mobil.
- Berhenti!
- Apa?
(Jemput Antar Jemput Pegawai Pelabuhan Seongmun)
Apa itu?
Lihat.
Ini adalah pekerjaan sebuah bola.
Menembak.
Mereka...
Apa itu?
Itu mereka, bukan?
Kami bertemu mereka...
di area layanan.
Dari sekolah menengah sains.
Mereka bilang mereka akan pergi ke Seoul.
Tapi...
mereka semua mati di sini.
Oh tidak.
(Jemput Antar Jemput Pegawai Pelabuhan Seongmun)
Sialan.
Teman-teman.
Kita harus kembali.
Mari kita kembali dan kembali ke misi kita.
Mungkin CSAT tidak dibatalkan.
Anda bisa pergi sendiri jika Anda mau.
Tapi...
kita telah melalui begitu banyak hal...
untuk poin tambahan itu.
Kita tidak bisa mati sia-sia seperti mereka.
Yeon Ju, coba hentikan mereka.
Mereka tidak mau mendengarkan saya!
Bagus.
Tahukah kamu berapa banyak bola yang aku bunuh sejauh ini?
Di Sini. Lihat!
Saya membunuh 37 dari mereka!
aku bahkan mungkin...
diterima di SNU dengan poin tambahan ini.
Young Soo, apakah kamu masih terpaku pada poin tambahan?
Anda harus berhenti.
Teman-teman. Tidak.
Apakah Anda ingin terbunuh seperti mereka?
Tidak, kan?
Yeon Ju.
Bantu saya membujuk mereka. Silakan.
Maaf.
Yeon Ju.
Yeon Ju! Bangun, teman-teman!
Anda semua...
- Ayolah.
- Jang Soo.
Saya harus membujuk mereka untuk tidak melakukannya. Tolong bantu saya.
Tidak, aku tidak ingin mati seperti ini.
Jang Soo, aku ingin hidup.
Saya harus kuliah!
(Karya Asli: "Tugas Sepulang Sekolah" dari Naver Webtoon)
(Tugas Sepulang Sekolah)
- Oh, kakiku.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Itu menyakitkan.
saya kelelahan.
Ya ampun.
Mari kita beristirahat di sini. Dan carilah sesuatu untuk dimakan.
Saya terlalu lelah.
Ya!
- Luar biasa.
- Ini makanan.
Semuanya menjadi buruk.
Tunggu. Ada makanan!
Dan di sini!
- Aku menemukan lebih banyak lagi.
- Di mana?
- Ya!
- Kerja bagus.
- Masukkan semuanya. Berapa banyak?
- Di Sini.
- Banyak. Ada banyak.
- "Beberapa?"
Astaga.
Ini akan lebih enak jika hangat.
Saya tahu, kan? Saya melihat oven microwave di dalamnya.
Ini cukup bagus. Makan saja.
Saya akan melihat apakah ada generator.
- Hati-hati.
- Aku ikut denganmu.
Datang.
Haruskah kita bertanya kepada mereka apakah mereka juga menginginkan hal ini?
Ya.
Tidak.
- Yeon Ju.
- Aku masih marah pada mereka.
Saya tidak bisa memaafkan mereka karena berbohong kepada kami.
Ngomong-ngomong,
para siswa dari sekolah menengah sains...
Mereka mempunyai pendapat berbeda,
dan hanya delapan dari mereka yang pergi ke Seoul.
Ketika saya melihat tubuh mereka, saya berpikir...
bahwa itu mungkin kita jika kita berpisah.
Lagipula Yu Jung dan Jang Soo tidak salah.
Benar.
Saya sangat marah dan merasa dikhianati pada awalnya.
Tapi...
kita semua tahu bahwa mereka melakukan yang terbaik dengan cara mereka sendiri.
Hei kalian.
Apa?
Berhenti menatap, dan bergabunglah dengan kami.
Oke.
Apa yang kamu tunggu? Ayo cepat.
Tae Man.
Kwon Il Ha.
Pindahkan, Cho Jang Soo. Miliki ini.
Saya minta maaf.
Di Sini.
Saya juga.
Hai. Apakah itu bagus?
Ya.
Itu bagus.
Ngomong-ngomong,
sudah lama sekali sejak terakhir kali kita datang ke taman hiburan.
Sangat menyenangkan saat kami pergi bersama dengan teman-teman di Kelas Satu.
Anda bercanda.
Apakah kamu tidak ingat mantan pacarmu muntah...
setelah menaiki kapal bajak laut?
Oh benar. Brengsek itu.
Kita seharusnya pergi bersama kelas kita.
Sebelum semua ini terjadi.
Oh, Soo Chul.
Dia ingin pergi ke taman hiburan di awal semester.
Kami belum dekat saat itu, jadi rencananya gagal.
Seharusnya aku pergi bersamanya saat itu.
- Apa?
Lampu menyala.
Apa yang terjadi?
Hai!
Saya berhasil!
- Ya.
- Ya ampun.
- Park So Yoon!
- Sungguh?
- Luar biasa.
Itu aku.
Apa yang kamu katakan? Hai.
- Kamu benar-benar...
- Apa yang kamu semburkan?
Hai.
Ayo kita kendarai mereka.
- Benar-benar?
- Ya, ayo.
- Ayo kita kendarai mereka.
- Tapi aku takut.
Tidak.
Bagaimana jika bola itu muncul?
Tidak ada satu pun di sekitar area tersebut.
Bukankah tidak apa-apa asalkan kita tidak berteriak?
- Dia benar.
- Ya.
- Ayo kita kendarai mereka.
- Aku ikut.
- Ayolah.
- Ayo kita kendarai mereka.
Tentu saja, saya akan mengendarainya.
Ngomong-ngomong,
itu indah, bukan?
Sungguh. Mari kita mencobanya.
Astaga, serius.
TIDAK!
Kami terbang!
Berhenti!
(Semua mobil membutuhkan minimal 2 orang.)
Ya, putar!
Oh tidak.
Duk Joong! Jadi Yeon!
Hai! Apa-apaan ini?
- Ayo.
Pegang erat-erat.
- Astaga.
- Selamatkan aku!
Nah, ini adalah babak final yang telah lama ditunggu-tunggu.
Siapa yang akan dinobatkan sebagai penembak jitu terbaik?
(Tembak boneka cantik itu, dan itu milikmu!)
Tidak Ra!
- Lee Na Ra!
Berikutnya.
Bo Ra!
- Yeon Bo Ra!
Yeon Bo Ra!
Bersiap.
Api.
Lihat.
- Sungguh?
- Ya ampun.
- Yeon Bo Ra!
- Tidak Ra!
- Oh tidak.
Astaga, Na Ra!
(Lapangan Menembak, Pitcher Bisbol, Anak Panah Balon)
- Bo Ra!
- Tidak Ra!
Apakah mereka anak-anak atau apa?
Mengapa mereka berusaha sekuat tenaga dalam sebuah game?
- Mereka sangat kekanak-kanakan.
- Aku tahu, kan?
Bagaimana menurutmu?
- Ta-Da!
- Hai, sial.
- Lihat.
Saya tidak tahu siapa yang kekanak-kanakan sekarang.
Mereka sia-sia. Apakah kamu tidak setuju?
Sialan. Ini bukan waktunya untuk bersenang-senang.
Mereka gila. Mereka benar-benar kehilangannya.
Sialan.
Sudah berhari-hari aku tidak belajar. Apakah saya akan baik-baik saja?
Bagaimana jika saya lupa semuanya?
Mari kita lihat.
A kuadrat adalah B kuadrat ditambah C kuadrat...
dikurangi satu. 2 SM...
kosinus...
Ayolah. Ingat itu.
Lagi.
B kuadrat adalah A kuadrat ditambah C kuadrat...
dikurangi A...
Apakah kamu bahkan belajar sekarang?
Mengapa tidak bergaul dengan yang lain?
Ayo hilangkan stres kita.
Sialan.
Apakah ini saat yang tepat untuk melakukan hal itu?
Apakah kalian semua sudah gila?
Kita harus bergegas dan memeriksa...
jika CSAT benar-benar dibatalkan.
Saya mengerti bahwa Anda kesal.
Tapi terima saja.
Dan kami mungkin akan mengikuti CSAT tahun depan.
Anggap saja seperti belajar untuk satu tahun lagi.
“Satu tahun lagi?”
bajingan itu.
Hanya orang brengsek sepertimu yang punya kesempatan lagi.
Anda mungkin memiliki akademi dan guru privat.
Tapi aku bahkan tidak mampu untuk pergi ke akademi.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya dengan mudah?
Anda memulainya.
Apa yang saya lakukan? Kamu selalu menyalahkanku.
Seharusnya kamu diam saja.
- Pindahkan.
- Dia di sini.
Bo Ra.
Tidak apa-apa. Kalah bukanlah masalah besar.
- Dengan serius?
- Sakit. Mengapa kamu memukulku?
Silakan katakan padanya.
Di sana. Ada dartnya juga.
Bagaimana dengan pertandingan balas dendam?
- Lakukanlah.
- Ayo kita lakukan.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Ada apa, Bo Ra?
- Bo Ra!
- Bo Ra merajuk!
- Bo Ra, tunggu aku.
- Tidak apa-apa.
- Ambil anak panahnya.
- Yeon Bo Ra.
- Yeon Bo Ra!
- Itu bagus.
Ya! Apa?
- Ayo pergi.
- Ya, ayolah.
- Kamu pasti menang.
- Dia benar.
- Satu dua tiga.
- Menembak!
- Lakukan.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa. Coba lagi.
Saya berkelahi dengan Soo Chul di rumah sakit.
Yeon Bo Ra! Sebuah kesalahan tidak apa-apa.
Apa?
Apakah kamu gila?
Mengapa kamu membawa ini ke sini?
Anda seharusnya menyingkirkannya.
Aku lupa membakarnya.
Bagaimana kamu bisa melupakan hal itu?
Bagaimana jika mereka mengetahui kita menukarnya?
Sialan. Aku sudah muak.
Apa?
Menipu orang-orang. Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Jadi apa? Haruskah kita berterus terang?
Apakah menurut Anda mereka akan pengertian?
Aku tidak tahu, sial.
Apapun itu, ini terasa salah.
Lalu apa? Kembali seperti ini?
Haruskah kita lari? Apakah itu saja?
Sialan.
Hai.
Kamu terlihat mental akhir-akhir ini.
Sadarlah.
Apakah ada seseorang di dalam sana?
Mengapa?
Aku hanya berpikir aku mendengar sesuatu.
Apakah kamu bersama seseorang?
Tidak, aku sendirian.
Oh, begitu.
Dia mati karena aku.
Young Hoon juga mati karena aku.
Apakah teman yang dekat denganku mati?
Apakah aku seorang punk yang tidak beruntung?
Hai.
Apakah Anda menyebut hal itu?
Apa?
Apakah Anda memanggil bola-bola itu?
Apakah kamu menyuruh kami bertarung di dalam bola?
(Bumper Mobil)
Anda tidak melakukannya.
Young Hoon dan Soo Chul...
tidak mati karenamu.
Itu bukan karena kamu...
atau siapa pun di antara kita.
Mengapa saya hidup begitu bodoh?
Astaga.
Kita semua bodoh.
Kami baru saja menandatangani formulir persetujuan seperti yang diperintahkan.
Kebaikan.
(Bumper Mobil)
Mengapa kamu ragu-ragu?
Hancurkan saja dan ambillah. Lagipula tidak akan ada yang tahu.
Anda benar-benar membuat frustrasi.
Aku menyimpannya untuk dihisap dalam perjalanan pulang...
setelah semuanya selesai.
Jangan beri tahu siapa pun.
Terutama Kwon Il Ha.
Aku benci orang yang menyusahkan orang lain...
paling banyak di dunia.
Ayah saya seperti itu.
Itu sebabnya melihatmu selalu membuatku kesal.
Tapi saya salah.
Ini bukan suatu ketidaknyamanan.
Agar adil, wajar jika Anda lambat dalam merakit senjata...
dan buruk dalam menembakkan senjata.
Membeku saat melihat monster.
Tidak bisa melewati seseorang ketika mereka meminta untuk diselamatkan.
Itu normal.
Mengapa? Apakah yang saya katakan terlalu jelas?
Aku juga tidak tahu apa yang kukatakan.
Aku pandai menembak sekarang.
Ya, Anda pandai menembakkan pistol.
Kamu tahu aku sedikit lebih baik, kan?
Ya.
Kami ingin membawanya bersamamu. Betapa tidak setianya kamu.
Anda tidak bisa meninggalkan Duk Joong saat sesi foto.
- Tepat. Ayo pergi.
- Pergi.
Tunggu!
Haruskah kita pergi juga?
Tentu.
- Ayo ambil. Satu, dua.
- Ayo.
- Apakah kita semua ada di sana?
- Satu dua tiga.
- Kemarilah.
- Ayo pergi.
- Ya!
- Hai.
- Keluar!
- Hai!
- Oke.
- Ya!
- Ya ampun.
- Apakah kamu kentut?
- Duk Joong!
- Ya ampun!
- Keluar.
- Bagus.
- Satu dua tiga.
- Oke!
- Ya ampun.
- Satu dua tiga.
(Potongan Kehidupan Empat)
- Apa ini?
- Lihat.
- Lihat itu.
- Apa itu?
- Apakah kamu semacam dewi?
- Dengan serius. Kamu terlihat sangat baik.
- Ya ampun. Kamu terlihat sangat cantik.
- Kamu terlihat sangat cantik.
- Karena aku membukanya...
- Benarkah?
- Apa?
- Lihat ini.
Astaga. Kim Duk Joong.
- Dia memang terlihat manis.
- Ternyata bagus.
Kita semua harus mengambil satu hal bersama-sama.
- Kedengarannya bagus.
- Kedengarannya sangat bagus.
- Dengan serius.
- Oke.
- Ayo ambil satu.
Apakah menurut Anda kita semua bisa cocok?
- Ini agak kecil.
- Itu benar.
Chi Yeol. Kami dapat mengambilnya dengan camcorder anda.
- Ide bagus.
- Bisakah kamu mengambilnya?
- Oke.
- Dia bilang dia bisa.
- Ya!
- Kemarilah.
- Bagus.
Teman-teman. Anda semua ikut, kan?
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Dimana Jang Soo dan So Yeon?
Benar. Young Soo juga tidak ada di sini.
Apa pun. Mari kita ambil satu dan temukan setelahnya.
Chi Yeol. Apakah kamu siap?
Oke. Satu dua tiga.
- Kimchi!
Tunggu sebentar.
Saya harus membersihkan kartu memori saya. Maaf.
- Ayo.
- Ayo cepat.
- Hai.
Lenganku akan jatuh.
Tunggu.
Apa ini?
Mengapa?
Pertama, aku akan meyakinkan Ibu.
Tidak.
Mengambil kembali tidak akan menghasilkan apa-apa.
Lagipula aku akan terjebak.
Aku tidak akan bisa kuliah. Aku akan gagal selamanya.
Aku akan berakhir seperti Ibu dan Ayah.
Kebaikan. Dengan serius.
(Biaya Sewa Peralatan, Cangkul 1 dolar, Sepatu hujan 2 dolar)
Tunggu.
(CSAT 2023 Berlangsung Sesuai Rencana. Pembatalan Dibatalkan.)
Itu tidak dibatalkan.
Itu tidak dibatalkan!
Aku harus segera memberitahu semuanya.
Astaga. Lihat!
Tidak mungkin mereka membatalkan CSAT.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Mengapa kamu berjaga-jaga di sini sendirian?
Apakah Anda mencoba menunjukkan betapa baiknya Anda?
Maaf.
Saya pikir saya ingin...
untuk melindungi kalian semua seperti Tuan Lee,
tapi aku bukan siapa-siapa.
Hai.
Kami masih pelajar.
Bagaimana Anda bisa melindungi kami?
Aku akan berumur 20 dalam sebulan.
Apakah Anda pikir Anda sudah dewasa begitu Anda berusia 20 tahun?
Kalau begitu, berapa umurmu untuk menjadi dewasa?
Usia Anda tidak penting.
Bertanggung jawab atas tindakan Anda. Itu sudah dewasa.
Seperti Tuan Lee.
Saya merindukannya.
Saya juga.
Tunggu.
Apa ini? Astaga, Kim Chi Yeol. Dia sangat canggung.
Dia meninggalkan kamera perekamnya.
Apa? Dia bahkan tidak mematikannya.
(Pedoman Pembatasan Kunjungan Rumah Sakit)
Maaf. Akulah yang merusak walkie-talkie.
Kalian semua pasti sangat terkejut begitu mengetahuinya.
Kamu juga akan marah.
Ketika kita masih di sekolah,
kami harus belajar untuk CSAT, belajar sampai larut malam,
dan pergi ke akademi.
Aku sangat membencinya saat itu.
Tapi...
memikirkannya sekarang,
keadaannya bagus saat itu.
aku hanya ingin...
perang akan segera berakhir sehingga kita bisa kembali ke masa itu.
Untuk melakukan itu, saya harus menyingkirkan semuanya.
Bidang-bidang itu. Saya akan menyingkirkan semuanya.
Bola itulah yang membunuh Woo Taek dan Tuan Lee.
Mereka semua.
Oh tidak!
Ambil itu!
TIDAK!
Itu melegakan.
Yang saya maksud adalah...
Saya mengerti.
Saya mengerti maksud Anda.
Jadi Yeon.
Kamu membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat ini. CSAT tidak dibatalkan.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Cepat. Lihatlah itu.
Mereka membuat kesalahan.
Keputusan untuk membatalkan CSAT telah ditarik.
Kalau kita keluar dari area operasi, itu dianggap desersi ya?
Artinya semua sertifikat yang kami terima selama ini hilang semua.
Jadi kita perlu memberitahu semua orang dan kembali ke area operasi.
Kemana kamu pergi?
Ini adalah koran bekas.
Kumpulkan semuanya.
Apa?
Benar-benar? Saya pasti melihatnya sebelumnya.
Saya pasti melihatnya sebelumnya.
Hai. Saya tahu Anda terobsesi untuk kuliah,
tapi bagaimana Anda masih bisa membicarakan CSAT dalam situasi ini?
Tidak, aku melihatnya sebelumnya.
Tapi aku pasti menjatuhkannya dalam perjalanan ke sini.
CSAT belum dibatalkan.
Benar-benar.
Melepaskan.
Anda ingin mengikuti kata-kata Tuan Lee, bukan?
Jika demikian, kita harus melihat operasi ini sampai akhir.
Melepaskan. Kamu menyakitiku.
Lepaskan aku.
Kenapa kamu terus menghindariku?
Mengapa?
Apakah saya berbau? Apakah saya?
Aku lebih baik dari Cho Jang Soo.
Jika aku bersekolah di sekolah yang lebih baik dari Cho Jang Soo,
Aku bisa memperlakukanmu lebih baik lagi.
Apakah kamu gila?
Omong kosong macam apa itu?
Anda tidak tahu keseriusan situasi ini.
Aku melihatmu dan Cho Jang Soo berciuman.
Apakah ini waktunya untuk berciuman dan bermain-main?
Apa yang kamu katakan?
Melepaskan. Lepaskan aku, bajingan gila!
Jadi Yeon.
Jadi Yeon. Bangun, So Yeon. Silakan?
Jadi Yeon. Buka matamu. Jadi Yeon.
Oh tidak.
Jadi Yeon. Saya salah. Saya minta maaf.
Tolong buka matamu, So Yeon.
Anda mesum.
Bau apa ini? Aku terus mencium bau bola itu.
Bau amisnya yang khas.
Dasar gadis.
Anda pikir Anda lebih baik dari saya?
Mengapa Anda meremehkan saya?
Mengapa kamu tidak percaya dengan apa yang aku katakan?
Hai.
Jadi Yeon.
Jadi Yeon?
Cha So Yeon.
Astaga. Apa yang saya lakukan?
Tenang saja, Kwon Il Ha.
Apa yang dia lakukan?
Kebaikan.
Apakah kamu gila? Aku melihat semuanya, brengsek.
- Astaga. Apakah kamu gila?
- Melihat apa?
Dia pingsan, jadi aku hanya membantunya.
Jangan konyol, brengsek.
Kebaikan. Ada apa denganmu?
Ada apa dengannya?
- Apakah kamu melakukan ini?
- TIDAK! Itu bukan aku!
Kebaikan.
Cha So Yeon. Apakah kamu baik-baik saja? Buka matamu.
Ada apa denganmu?
Hei, Cha So Yeon.
Oh tidak. Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan? Hei, Cha So Yeon.
Cha So Yeon.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu akan memberitahukannya?
Apakah kamu akan memberitahu yang lain?
- Jika aku melakukannya, apa yang akan kamu lakukan?
- Jangan bilang.
Jika kamu melakukannya, aku akan membunuhmu.
Jika Anda memberi tahu mereka, hidup saya akan berakhir.
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
- Apa?
- Astaga. Jangan beri tahu mereka!
- Karena kamu, aku...
- Oke.
Oke. Saya tidak akan memberitahu mereka.
Benar-benar?
Ya. Benar-benar.
- Ya ampun, bajingan ini.
- Oh tidak!
- Punk.
- Oh tidak.
- Berengsek.
Oh, Cha So Yeon. Apakah kamu sudah bangun?
Ini aku, Il Ha. Buka matamu!
Cha So Yeon.
Cha So Yeon!
Dasar brengsek!
Kebaikan.
- Ya!
- Ya ampun.
- Ayo pergi!
- Bagus sekali.
Anda tidak mau bergabung dengan kami?
Benar?
- Ayolah, Jang Soo.
- Ayo.
- Datang dan bermain.
- Hai, Jang Soo.
- Hai.
- Naik kuda.
- Cho Jang Soo. Ayo.
- Kemarilah!
Mengapa kami memilih perjalanan yang membosankan untuk bagian akhir?
Mengapa? Tidak seburuk itu.
Kita berputar-putar, jadi tidak ada yang menang...
atau terkejar.
Apa?
Cho Young Sin, kamu cukup keren.
Kita berputar-putar.
Tidak ada yang menang.
Atau terkejar.
- Hai.
- Apa?
Sialan.
Tidak, aku akan menyusulmu.
Ayo berangkat, mustang! Pusing!
Pergi!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pergilah, kuda kepercayaanku!
Pusing!
Pergi!
- Tunggu.
- Apa itu tadi?
Suara apa itu?
- Sebuah pistol?
- Itu suara tembakan.
Apa yang telah terjadi?
- Jadi Yeon.
- Jadi Yeon!
Jadi Yeon.
Jadi Yeon, bangun!
- Hai!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi pada So Yeon?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, So Yeon?
- Ada darah!
Oh tidak.
Jadi Yeon. Cha So Yeon!
- Jadi Yeon.
- Darah...
Sebuah bola...
- Sebuah bola diserang.
- Apa?
Jadi, sebuah bola...
Sebuah bola...
Sebuah bola tiba-tiba menyerang kami.
- Sebuah bola?
- Dimana itu?
Dimana itu?
Berhati-hatilah!
Sialan.
Sebuah bola menyerang So Yeon?
Tidak, yang terjadi adalah,
Jadi Yeon tiba-tiba pingsan.
Dan sebuah bola mencoba membawanya,
jadi Il Ha mencoba menghentikannya,
dan bola itu menyeretnya ke dalam air.
Apa yang kamu bicarakan? Luruskan cerita Anda!
Dimana bolanya?
- Itu di sana.
- Apa yang dia bicarakan?
Tunggu. Bola akan datang.
Apa?
Jumlahnya banyak sekali.
Jadi Yeon.
- Jadi Yeon.
- Bangun.
- Menembak.
- Apa yang kita lakukan?
Apakah kebisingan kita menarik perhatian mereka?
Sialan.
Kwon Il Ha.
- Kita harus pergi.
- Bagaimana dengan Il Ha?
Kita tidak bisa menyelamatkannya.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Tenangkan dirimu dan jawab aku!
Dimana Il Ha?
Maafkan aku, aku mencoba menghentikannya.
Itu sangat cepat dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Maaf, kesalahanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Kwon Il Ha!
Il Ha!
- Il Ha.
- Aku mencoba menyelamatkannya.
Airnya sangat gelap.
- Saat itu sangat gelap dan aku...
- Muda Soo.
Tidak usah buru-buru. Mulailah dari awal.
Airnya sangat gelap.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Aku melihat sesuatu yang mirip Il Ha, jadi aku mencoba menangkapnya.
- Itu sangat licin dan...
- Teman-teman, ayo pergi!
Kita harus pergi!
- Jadi Yeon. Bangun.
- Bangun, So Yeon.
- Kamu harus bangun.
- Ayo.
Sialan.
Jadi Yeon!
- Kita harus pergi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sudah bangun?
- Ayo pindahkan.
- Jadi Yeon sudah bangun.
- Bergeraklah!
- Jadi Yeon.
- Tunggu!
- Ayo pergi!
Bisakah kita menunggu?
- Sialan.
- Tunggu!
Ayo pergi!
Oh, terserah.
(Jalur Tes Resmi)
Cepatlah!
Kook Young Soo!
- Ayo pergi.
- Young Soo, cepat.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Astaga...
Kwon Il Ha, si brengsek itu.
Kita harus pergi.
Jadi Yeon. Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu berjalan?
Ya. saya baik-baik saja.
Tetap bertahan.
Kita harus melangkah lebih jauh.
Bisakah kamu tidak mengingat apapun?
Kecelakaan itu.
Dia mengalami gegar otak.
Dia perlu masuk ke dalam rumah dan istirahat.
Akankah dia menjadi lebih baik setelah beberapa saat?
Ini tidak serius, bukan?
Saya tidak yakin.
Gegar otak ringan seharusnya tidak berlangsung lama.
Jadi Yeon, beri tahu aku jika kamu terlalu lelah.
Teman-teman, menurutku kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
Detektor tidak menangkap apa pun,
jadi mari kita bermalam di sana.
Apakah kamu baik-baik saja, So Yeon?
Apakah kamu baik-baik saja?
Detektor tidak mendeteksi bola apa pun.
Sialan.
Kami meninggalkan Il Ha.
Apakah menurut Anda dia berenang ke tempat yang aman?
Apakah ada...
Apakah ada kemungkinan kecil?
Ayo kita cari dia besok pagi.
Ya. Setidaknya mari kita temukan tubuhnya.
Bisa saja mengambang.
Mustahil. Tidak mungkin.
Saya membebani dia dengan batu. Mereka tidak dapat menemukannya.
Ya.
Tidak benar jika kita pergi begitu saja.
Apa yang harus kami sampaikan...
orang tuanya?
Bagaimana jika tubuhnya melayang?
Jika mereka melihat luka tembak, mereka akan tahu saya menembaknya.
Jangan berpisah lagi.
saya sungguh...
tidak ingin kehilangan orang lain.
Sialan. Apa yang harus saya lakukan?
Apa aku melakukan hal buruk itu?
Dia mencoba menembakku.
Itu adalah pembelaan diri.
Jika saya tidak menembaknya, dia akan menembak saya.
Bahkan jika kita berhasil,
hidupku akan berakhir jika dia memberi tahu orang-orang apa yang telah kulakukan.
Saya melakukannya untuk bertahan hidup, bukan?
Untuk bertahan hidup.
bajingan itu.
Dia menindas dan membuatku kesal selama berabad-abad.
Saya beruntung karena kami berada di kelas yang sama selama dua tahun.
Saya tidak perlu bertemu dengannya lagi setelah kami lulus!
Dia hanya akan masuk ke perguruan tinggi yang masih ada lowongan.
Itu lebih baik bagi masyarakat...
jika aku ingin bertahan hidup dan bukan orang seperti dia.
Benar?
Itu salah penyihir Cha So Yeon.
Dia meremehkanku.
Ya ampun.
Sialan.
Kook Young Soo.
Tetap di sana! Jangan mendekat!
Jangan mendekat.
Bagaimana rasanya menjadi seorang pembunuh?
Sekarang semua orang akan tahu.
Dan Anda akan kacau.
Aku tahu kamu akan berakhir seperti ini.
Dasar pecundang yang menyedihkan.
Sialan.
Apa? Muda Soo?
Tidak mungkin.
- Tapi...
- Tapi apa?
Apa itu?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Kook Young Soo.
Dia bertingkah aneh.
Dia berbicara omong kosong tentang kejadian CSAT.
Saya mencoba melarikan diri.
Melepaskan.
Lepaskan aku, bajingan gila!
Ketika saya bangun,
Aku melihat Il Ha.
Ini aku, Il Ha.
Buka matamu!
Hanya itu yang saya ingat.
Saat aku terbangun lagi,
kamu ada di sekitarku.
Tapi...
bola...
Tidak ada satu pun.
Apa?
Apa kamu yakin?
Sialan.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Jadi Yeon. Anda harus istirahat.
Istirahatlah, lalu luangkan waktumu nanti...
untuk berpikir.
Dan...
sampai saat itu,
jangan...
curiga Young Soo terlalu gegabah.
Oke?
Ayo pergi.
(Meningkatkan bakat bahagia dan peduli)
Mengapa kami masuk ke Kelas 3-2?
Ide siapa itu?
Anda benar.
Aku baru sadar kami duduk di kursi biasa.
Kami adalah.
Aku mengambil tempatku tanpa berpikir.
Soo Chul biasa duduk di depanku.
In Hye duduk di sebelahku.
Young Hoon duduk di sini.
Sialan.
Aku sendirian di belakang.
Rasanya aneh.
Rasanya hampir seperti...
Il Ha akan menerobos masuk dengan kutukan.
Tidakkah menurutmu mereka baru saja pulang?
Di Hye,
Woo Taek, Soo Chul, Il Ha.
Bahwa mereka belum mati.
Bahwa kita akan bertemu mereka lagi di sekolah.
Ya.
Duduk-duduk seperti ini...
membuat kita serasa berada di sekolah.
Saya ingin kembali.
Saya juga. Aku berharap kita bisa kembali ke masa lalu.
Saya juga.
Lalu aku akan menciptakan mesin waktu.
Apa?
Siapa, kamu?
Pertama, saya harus masuk ke KAIST.
Universitas Nasional Seoul?
Itu akan lebih baik.
- Seolah olah.
- Anda?
- Semoga beruntung.
Aku akan membawanya untuk kembali ke masa lalu,
dan menghentikan orang tua saya menandatangani formulir persetujuan.
- Saya juga. Saya tidak akan pernah menandatanganinya.
- Tidak.
Tidak pernah.
- Astaga, tidak.
- Tidak pernah.
Saya ingat sesuatu.
- Apa?
Apa itu?
Young Soo...
membunuh Il Ha.
- Apa?
- Muda Soo...
- Sungguh?
mencoba melakukan pelecehan seksual terhadap So Yeon.
- Apa?
- Mustahil.
- Hai!
- Dimana dia?
- Sungguh?
- Temukan dia!
- Dasar brengsek!
- Ya ampun.
- Bagaimana dia bisa?
- Sialan dia!
- Ayo bunuh dia.
- Hai.
Jangan hentikan aku!
- Dia psikopat!
- Ayo tangkap dia!
Jangan terlalu kesal. Tenang.
bajingan itu!
- Bagaimana dia bisa?
- Tangkap dia.
Ayo lakukan sesuatu.
Tetap diam!
- Bajingan itu.
- Ayo bunuh si brengsek itu!
Dasar bajingan!
- Kita harus melakukan sesuatu!
- Sialan.
Persetan. Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya hanya ingin bertahan hidup.
Aku seharusnya membunuh So Yeon lebih cepat. Penyihir.
Sialan. aku ditakdirkan.
Menembak.
Bola...
Teman-teman.
Apa yang ingin kamu lakukan ketika pulang ke rumah?
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah berendam di pemandian air panas.
Dan basuhlah diriku sampai bersih.
Saya akan merasa bersih dan segar.
Saya yakin semua kotoran akan menyumbat saluran pembuangan Anda.
Milikmu akan menjadi lebih buruk.
Anda bisa membuat penghapus dengan kotoran Anda.
Sialan.
menurutku...
begitu aku pulang,
Aku akan melupakan segalanya dan tidur.
aku akan memperlakukan orang tuaku dengan lebih baik...
tanpa menjadi begitu kesal.
Saya juga.
Saya selalu dimarahi karena terlalu sering menggunakan ponsel.
Sekarang aku sadar bahwa aku bisa hidup tanpanya.
Saya akan berbicara banyak dengan orang tua saya ketika saya pulang.
Kedengarannya bagus.
Aku rindu ibuku.
Apa yang akan terjadi ketika kita pulang?
Siapa tahu.
Akankah kita mampu...
untuk kembali ke kehidupan normal kita?
Segalanya akan sedikit berbeda.
Mungkin orang tua kita...
akan berhenti mengomel pada kita untuk belajar dan masuk ke universitas yang bagus.
Mustahil.
Astaga, aku ingin melakukan operasi hidung sebelum masuk universitas.
- Hai!
- Halo.
Nona So Yeon. Menurutku, meskipun hidungmu mancung,
ciri-ciri Anda yang lain... Saya ragu hidung Anda yang menjadi masalahnya di sini.
Dan wajahmu sendiri? Apakah Anda ingin dipukul?
Aku bosan dengan hubungan ini.
Saya juga.
Ketika saya masuk universitas, saya akan malas selama beberapa bulan tanpa belajar.
Saya akan bersenang-senang pergi ke kencan buta dan karyawisata.
Saya akan melepaskan diri dengan mencoba segalanya.
Bukankah kamu satu-satunya senior yang bersenang-senang dengan bebas?
Jangan bertindak seolah-olah Anda telah dikekang.
Sebagai seorang senior, saya mencoba untuk menikmati meskipun stres.
Saya akan bebas dan bahagia di universitas. Itu tidak sama.
- Itu benar.
- Ayo.
Setelah semua yang kita lalui, bagaimana kamu masih bisa memikirkan kuliah?
Saya tahu, kan?
Bagaimanapun, saya harap kami segera kembali ke Seoul.
aku muak dengan ini...
dan berharap perang bodoh ini segera berakhir.
- Astaga.
- Aku muak dengan hal itu.
Kebaikan.
Jika kita bisa kembali ke Seoul,
tidak masalah...
apa yang terjadi ketika kita kembali,
mari kita saling percaya...
dan melindungi satu sama lain.
Oke.
- Aku akan bersikap lebih baik padamu.
- Saya juga.
Ngomong-ngomong, dimana Young Soo?
- Apakah dia di toilet?
- Kalahkan aku.
Saya sudah lama tidak melihatnya. Kemana dia pergi?
Aku akan mencarinya. Kita juga harus berjaga-jaga secara bergiliran.
- Oke.
- Ayo lakukan itu.
- Dia bilang untuk bergiliran.
- Awasi.
- Aku akan pergi.
- Sarung tanganku basah semua.
- Astaga.
- Ae Seol, ayo pergi.
Jang Soo!
Tidak, berhenti!
Senjatanya! Ambil senjatamu!
Astaga, Chi Yeol. Punya mimpi indah?
- Dimana teman-teman?
- Bagaimana dengan mereka?
- Kita harus segera berangkat.
- Lakukan itu lagi.
- Sekali lagi.
- Apa itu tadi?
- Ya ampun.
- Hentikan itu!
- Ya ampun!
- Ya ampun.
- Apa ini?
- Apa yang kamu lihat?
Apa itu?
- Ya ampun.
- Mustahil.
- Tangkap aku.
- Astaga.
Chi Yeol, apakah kamu masih setengah tertidur?
Mengapa kamu terlihat begitu bingung dan konyol?
Oh.
Aku pasti tertidur karena kecelakaan.
Kecelakaan, kakiku. Bersihkan air liur Anda terlebih dahulu.
Wah, baunya enak dan apek.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah perang...
berakhir?
Bagaimana dengan bolanya?
Chi Yeol.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Aduh Buyung.
Maksudku...
- Aku bermimpi aneh.
- Mimpi aneh macam apa?
Kami diburu oleh bola.
Tapi...
Saya senang semua orang masih hidup.
Astaga. Aku bahkan lebih senang untukmu.
Serius, malangnya kamu.
Kiri, kiri, kanan!
Hei, itu milikku.
- Serius, aku Woo Taek!
- Itu bukan aku.
Hei, Chi Yeol.
Kim Chi Yeol.
Kim Chi Yeol!
Bangun, Chi Yeol.
Tolong, Chi Yeol.
Tolong bangun.
Ayolah, Kim Duk Joong. Silakan.
Duk Joong!
Tolong bangun.
Bangun. aku mohon padamu.
Ayo pergi.
Mari ikut saya. Silakan.
Duk Joong, tolong bangun.
Ya ampun!
- Jang Soo!
- TIDAK!
Jang Soo.
Saya minta maaf.
Tapi aku harus kuliah.
Ya ampun!
- Apa?
- Young Soo, kumohon.
Bagaimana mungkin kamu...
Itu kamu.
Chi Yeol!
- Silakan!
- Oh tidak.
Cepat lari!
Ayo!
Kamu bajingan!
Silakan!
Ya ampun.
Membantu.
Bangun, Chi Yeol.
Tolong, Chi Yeol.
Bo Ra.
Ayo.
Pergi. Lari, cepat.
Silahkan pergi.
Bo Ra, tolong jangan.
Duk Joong.
Tolong bangun. Bangun.
Duk Joong. aku mohon padamu.
saya tidak bisa.
Silakan pergi.
Bo Ra.
Tolong, jangan.
Jangan.
Membantu! Hentikan.
Saya minta maaf. Tolong lepaskan aku.
Ini tidak seperti kamu, kan?
Tolong, aku mohon padamu.
Akankah kita pergi?
Ya, ayo pulang bersama.
Semuanya akan baik-baik saja. Ayo pulang bersama,
Soo Muda.
TIDAK!
Tidak...
Hentikan. Soo Muda! Silakan.
Ayo. Mengapa kamu melakukan ini?
Letakkan senjatanya. Saya mohon padamu.
Silakan sadar!
Aku juga tidak ingin melakukan ini.
Aku berharap aku bisa memiliki...
masa depan yang bisa diimpikan.
Saya tidak punya pilihan.
Perang sialan ini...
menghancurkan hidupku.
Semuanya hancur.
Semuanya sudah berakhir!
Saya minta maaf.
Apa yang harus saya lakukan?
Kami membuat...
sebuah janji.
Saya minta maaf.
Maaf semuanya.
Saya sangat menyesal.
(Hal-hal yang ingin kami lakukan setelah perang.)
(Memakan apel yang dipotong ibu untukku.)
(Pergi melihat bunga bersama nenek.)
(Saya ingin tuna pedas juga. Super pedas.)
(Saya ingin makan tteokbbokki.)
(Ayo kita mengadakan pesta piyama di tempatku.)
(Saya akan menyukainya.)
CSAT dilanjutkan setelah dua tahun.
Para ahli memperkirakan tes ini akan sangat sulit.
Kontroversi poin tambahan untuk CSAT terkait tugas dinas...
belum diselesaikan, dan CSAT akan tetap diadakan.
Ada kekhawatiran yang semakin besar mengenai masalah ini.
- Kamu bisa!
- Lakukanlah!
Kami menentang poin ekstra!
- Kami menentangnya!
Hapus manfaatnya!
- Hapuskan itu!
- Kamu bisa!
- Ayo pergi!
- Hapuskan itu!
(Ruang Tes 2)
(Ruang Tes 1)
(Catatan untuk lembar jawaban)
(Jam tes)
(Bahasa Korea)
(Kim Chi Yeol)
(Tugas Militer)
(Ya)
Setelah kejadian itu,
dalam waktu kurang dari dua bulan, mereka mengembangkan senjata baru,
dan konyolnya, hanya dalam beberapa minggu,
Hampir semua bidang yang kita pertaruhkan nyawa kita...
tersingkir.
Sekarang,
Saya sedang duduk di ruang tes CSAT...
dimana teman-temanku tidak bisa datang.
TIDAK!
(Brigade Infanteri 191, Divisi 59, Telegram)
(Semua orang di peleton ke-2 kecuali 4 orang tewas.)
(Komandan divisi)
Mengapa Young Soo menjadi gila?
Jika perang bisa berakhir dengan mudah,
kenapa kita harus melawannya?
Apakah saya benar-benar membutuhkan poin tambahan?
Mengapa saya ingin kuliah?
Hanya saja semua orang pergi ke sana.
Aku mungkin akan tertinggal jika tidak melanjutkan kuliah.
Apa yang saya pelajari dari perang yang menyakitkan...
adalah sesuatu yang tidak mereka ajarkan di sekolah.
Untuk bertahan hidup, kamu tidak perlu mengalahkan teman di sebelahmu.
Anda harus membantu...
dan saling melindungi.
Apa yang sebenarnya penting dalam hidup...
bukan CSAT atau kuliah.
Sebaliknya, itu adalah kehangatan teman-temanku.
Namun, bagaimanapun juga,
kami gagal melindungi satu sama lain dan itu saja bagi kami.
(Konfirmasi pengabaian CSAT)
Mungkin, apa yang sebenarnya harus kita lawan...
bukan bola,
tapi ada hal lain, aku penasaran.
(SMA Seoul Muyang)
Jika aku bisa kembali ke hari itu,
apakah saya masih akan menandatangani formulir persetujuan?
(Tugas Sepulang Sekolah)
Apakah kamu gila?
Ya, benar, idiot.
- Hai.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu bercanda?
- Tidak.
Tidak, bukan aku.
- Aku tidak tahu.
- Kamu berusaha keras.
Inilah kuncinya.
Ini aku.
Ini tidak masuk akal.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
- Maksudku itu.
- Itu benar.
Kita bisa menjadi BLACKPINK.
Sama sekali.
Aku Jennie.
- Aku Mawar.
- Aku Lisa!
Aku Jisoo.
- Aku tidak tahan dengan mereka.
- Tenang.
Bagaimana menurutmu? Apakah itu bagus?
Kamu terlihat cantik.
Kamu mirip Lee Hyo Lee.
Kamu terlihat seperti IU.
IU?
Ayo!
- Apakah kamu...
- Lagu Hye Kyo?
Jangan katakan itu.
Haruskah aku memakai riasan seperti ini dan menata rambutku seperti ini?
Ya.
Saya menyukainya.
Siapa yang membantumu merias wajah itu?
Nenek saya melakukannya.
Itu karena kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat sangat baik.
Ini adalah warna kesukaan nenekku.
Menurutku nenekmu tahu warna yang tepat untukmu.
Warna kulitmu terlihat cerah apalagi hari ini,
seperti masa depanmu.
Aduh, hidungmu mancung sekali.
Saya harap saya terlihat bagus di foto wisuda.
Jangan khawatir. Fokus saja.
Dewi.
Mereka benar-benar menjadi gila.
Saya menulisnya di obrolan grup kelas kami.
Itu adalah suara popularitas untuk anak perempuan di kelas kami.
- Apakah kalian semua melihatnya?
- Hai.
Apa yang kamu pikirkan?
Gadis-gadis akan menjadi gila jika mengetahui hal ini.
Itu sebabnya...
ini adalah rahasia di antara kita.
- Aku sudah memilih.
- Benarkah?
Kerja bagus.
- Aku berhasil.
- Kamu juga, Jang Soo?
Saya juga.
Lihat dirimu, Young Soo!
Do Soo Chul.
kamu...
Siapa yang kamu pilih?
Ini sebuah rahasia.
Saya yakin Anda memilih Lee Na Ra.
Dasar brengsek!
- Kamu memilih No Ae Seol.
- Aku tidak memilih.
- Tidak Ae Seol.
- Aku tidak memilih siapa pun.
Bagaimana denganmu?
- Aku tidak melakukannya.
- Diam.
Tidak ada gunanya memilih sekarang.
Gadis-gadis benar-benar berubah ketika mereka masuk perguruan tinggi.
Bagaimana kamu tahu?
Kakak perempuanku.
Anda memiliki seorang kakak perempuan. Jadi begitu.
- Itu datang gurunya.
- Ikutlah denganku.
Lihatlah bibirmu.
Halo, Nona Choi!
Apakah Anda mengikuti kontes kecantikan?
Apakah kamu sedang berkelahi atau bagaimana?
Semua riasanmu terlihat sangat canggung.
- Jangan memakainya.
- Apa?
Sama seperti Yu Jung,
yang terbaik adalah mengambil gambar apa adanya.
Bukankah begitu?
Bodoh itu.
Jaga mulutmu.
Mengapa?
Astaga.
Butuh waktu dua jam untuk menata rambutnya...
dan satu jam untuk riasan hari ini.
Dua jam?
Tutup saja mulutmu.
Astaga.
Yu Jung!
Yu Jung.
Astaga, Yu Jung!
Goblog sia.
Kebaikan.
Apakah kamu punya mata?
Mengapa siswa memakai riasan?
Pergi dan hapus sekarang!
Apakah itu guru kita?
Blokir dia!
Cepat keluar!
- Aku sangat sibuk.
- Apa yang kita lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku masuk.
Hati-hati!
Minggir, brengsek!
Duduk!
Ayo!
(Tugas Sepulang Sekolah)
- Ya ampun.
- Beri tahu saya.
Siapa yang menyuruhmu...
melakukan sesuatu yang sulit seperti ini?
Tuan Lee, tentu saja!
Aku rindu ibuku!
Tunggu. Apa ini?
Ini sangat berat
Semuanya berbaris
Para prajurit memberi kami senjata
Kami belum pernah melihatnya kecuali di game sejauh ini
Bisakah kita menggunakan ini?
- Jika kita bergabung dengan tentara?
- Sesuatu seberat ini?
Dalam permainan, kami hanya bolak-balik
Segalanya mungkin dengan menggerakkan tangan Anda sedikit
- Bang!
Suara aneh yang belum pernah kudengar
Saya terbangun oleh suara itu
Mereka membangunkanku pagi-pagi sekali, aku berlari seperti orang gila
Saya kelelahan setelah itu
Kapan ini akan berakhir?
Apakah saya harus makan ini?
Saya berharap bar makanan ringan terbuka
Aku tidak tahan lagi dengan makanan ini
- Boom - Boom
Mereka menyuruh kita untuk membangun kekuatan fisik
- Kami benar-benar tidak ingin melakukan ini - Kami benar-benar tidak ingin melakukan ini
Mereka menyuruh kita untuk berlari lebih banyak jika kita ingin bertahan hidup
Jika kita berlari lebih jauh lagi, paru-paru kita mungkin akan pecah
Apa yang bisa saya lindungi?
Seseorang yang kehilangan batu-kertas-gunting harus melakukannya
Bagaimanapun, seseorang harus melakukannya
Pak Komandan sedang memerintahkan kita
Lindungi meskipun itu sulit bagi Anda
Tapi kapan itu akan berakhir?
Wajar jika kita melakukannya untuk orang lain, kata mereka
Tapi kenapa harus kita?
Orang pengecut yang berpangkat tinggi
Semua tampaknya telah melarikan diri
- Bahkan orang dewasa pun tidak bisa melakukan ini - Bahkan orang dewasa pun tidak bisa melakukan ini
- Mengapa mereka menyuruh kita melakukannya?
- Mengapa?
Hei, Bukan Ae Seol!
Astaga, dimana dia?
Astaga.
Jika kita kuliah setelah ini
Ayo lakukan segalanya
Mari kita pergi retret dan jalan-jalan bersama
Kami akan segera menjadi dewasa
Jika kita kuliah setelah ini
Ayo lakukan segalanya
Mari kita pergi retret dan jalan-jalan bersama
Kami akan segera menjadi dewasa
- Jika kita kuliah setelah ini - Jika kita kuliah setelah ini
- Ayo lakukan segalanya - Ayo lakukan segalanya
Mari kita pergi retret dan jalan-jalan bersama
- Kita akan segera menjadi dewasa - Kita akan segera menjadi dewasa
- Jika kita kuliah setelah ini - Jika kita kuliah setelah ini
- Ayo lakukan segalanya - Ayo lakukan segalanya
Mari kita pergi retret dan jalan-jalan bersama
- Kita akan segera menjadi dewasa - Kita akan segera menjadi dewasa
Nyanyikan lagu militer.
Lagunya adalah...
- Lahir sebagai - Lahir sebagai
- siswa kelas 12 - siswa kelas 12
- Banyak sekali pekerjaan yang harus kita selesaikan - Banyak sekali pekerjaan yang harus kita selesaikan
- Anda dan saya melindungi negara - Anda dan saya melindungi negara
- Jangan katakan itu suatu kehormatan - Jangan katakan itu suatu kehormatan
Siapa yang mengubah lagu militer dan menyanyikannya?
Saya kira setiap orang memiliki begitu banyak energi.
Berkumpul di halaman sekolah dalam lima menit.
- Apa?
- Permisi?
- Omong kosong.
- Itu tidak mungkin.
Apakah kamu gila?
Itu tidak masuk akal.
Astaga.
Hanya lima orang yang sampai lebih dulu.
- Lima?
- Lima.
Berlari!
- Ikutlah denganku!
- Sialan!
(Motto sekolah)
(Lindungi meskipun itu sulit bagimu.)
(Tapi kapan itu akan berakhir?)
(Jika kita kuliah setelah ini)
(Ayo lakukan segalanya)
Jika kita kuliah setelah ini
Ayo lakukan segalanya
Mari kita pergi retret dan jalan-jalan bersama
Jika kita kuliah setelah ini
Ayo lakukan segalanya
Mari kita pergi retret dan jalan-jalan bersama
Kami akan segera menjadi dewasa
Kamu, disana...
Akankah kita mengungkapkannya?
Buka pintunya!
Beraninya kamu mengolok-olok komandan?
Kamu sangat keren!
Lagi!
- Lagi!